# Тексты задач
1.1. Дробная часть.
Дана сигнатура метода: public double fraction (double x);
Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он возвращал только
дробную часть числа х. Подсказка: вещественное число может быть
преобразовано к целому путем отбрасывания дробной части.

1.3. Букву в число.
Дана сигнатура метода: public int charToNum (char x);
Метод принимает символ х, который представляет собой один из “0 1 2 3 4 5 6 7
8 9”. Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он преобразовывал
символ в соответствующее число. 

1.5. Двузначное.
Дана сигнатура метода: public bool is2Digits (int x);
Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он принимал число x и
возвращал true, если оно двузначное. 

1.7. Диапазон.
Дана сигнатура метода: public bool isInRange (int a, int b, int num);
Метод принимает левую и правую границу (a и b) некоторого числового
диапазона. Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он возвращал
true, если num входит в указанный диапазон (включая границы). Обратите
внимание, что отношение a и b заранее неизвестно (неясно кто из них больше, а
кто меньше)

1.9. Равенство.
Дана сигнатура метода: public bool isEqual(int a, int b, int c);
Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он возвращал true, если
все три полученных методом числа равны

2.1. Модуль числа.
Дана сигнатура метода: public int abs (int x);
Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он возвращал модуль
числа х (если оно было положительным, то таким и остается, если он было
отрицательным – то необходимо вернуть его без знака минус).

2.3. Тридцать пять.
Дана сигнатура метода: public bool is35 (int x);
Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он возвращал true, если
число x делится нацело на 3 или 5. При этом, если оно делится и на 3, и на 5, то
вернуть надо false. Подсказка: оператор % позволяет получить остаток от
деления.

2.5. Тройной максимум.
Дана сигнатура метода: public int max3 (int x, int y, int z);
Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он возвращал
максимальное из трех полученных методом чисел. Подсказка: идеальное
решение включает всего две инструкции if и не содержит вложенных if.

2.7. Двойная сумма.
Дана сигнатура метода: public int sum2 (int x, int y);
Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он возвращал сумму
чисел x и y. Однако, если сумма попадает в диапазон от 10 до 19, то надо вернуть
число 20. 

2.9. День недели.
Дана сигнатура метода: public String day (int x);
Метод принимает число x, обозначающее день недели. Необходимо реализовать
метод таким образом, чтобы он возвращал строку, которая будет обозначать
текущий день недели, где 1- это понедельник, а 7 – воскресенье. Если число не
от 1 до 7 то верните текст “это не день недели”. Вместо if в данной задаче
используйте switch. 

3.1. Числа подряд.
Дана сигнатура метода: public String listNums (int x);
Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он возвращал строку, в
которой будут записаны все числа от 0 до x (включительно).

3.3. Четные числа.
Дана сигнатура метода: public String chet (int x);
Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он возвращал строку, в
которой будут записаны все четные числа от 0 до x (включительно). Подсказа
для обеспечения качества кода: инструкцию if использовать не следует.

3.5. Длина числа.
Дана сигнатура метода: public int numLen (long x);
Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он возвращал количество
знаков в числе x.

3.7. Квадрат.
Дана сигнатура метода: public void square (int x);
Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он выводил на экран
квадрат из символов ‘*’ размером х, у которого х символов в ряд и х символов в
высоту. 

3.9. Правый треугольник.
Дана сигнатура метода: public void rightTriangle (int x);
Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он выводил на экран
треугольник из символов ‘*’ у которого х символов в высоту, а количество
символов в ряду совпадает с номером строки, при этом треугольник выровнен
по правому краю. 

4.1. Поиск первого значения.
Дана сигнатура метода: public int findFirst (int[] arr, int x);
Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он возвращал индекс
первого вхождения числа x в массив arr. Если число не входит в массив –
возвращается -1.

4.3. Поиск максимального.
Дана сигнатура метода: public int maxAbs (int[] arr);
Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он возвращал
наибольшее по модулю (то есть без учета знака) значение массива arr.

4.5. Добавление массива в массив.
Дана сигнатура метода: public int[] add (int[] arr, int[] ins, int pos);
Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он возвращал новый
массив, который будет содержать все элементы массива arr, однако в позицию
pos будут вставлены значения массива ins.

4.7. Возвратный реверс.
Дана сигнатура метода: public int[] reverseBack (int[] arr);
Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он возвращал новый
массив, в котором значения массива arr записаны задом наперед.

4.9. Все вхождения.
Дана сигнатура метода: public int[] findAll (int[] arr, int x);
Необходимо реализовать метод таким образом, чтобы он возвращал новый
массив, в котором записаны индексы всех вхождений числа x в массив arr.
